# Проект "Exception Parsing and Validation"

Этот проект представляет собой простую реализацию парсера, валидатора данных, записи в файйл и обработку exceptions при  работе.

## Описание
Цель проекта - разработать набор инструментов для обработки и валидации данных, 
который может использоваться в различных приложениях. Эти инструменты позволяют проводить парсинг входных данных, 
проверять их на соответствие определенным форматам, записывать в файл и обрабатывать возможные исключения.


## Структура проекта
- `MyFileWrite.java`:Класс, отвечающий за запись в файл. 
- `Parser.java`: Класс, отвечающий за парсинг и валидацию данных.
- `ParserExceptio.java`: Интерфейс для реализации различных валидаторов даты.
- `ParserExceptionDecorator.java`: Абстрактный Класс исключения, использующий интерфейс ParserException.
- `BirthdayValidator.java`Класс-декоратор для валидации даты рождения.
- `FIOValidator.java`Класс-декоратор для валидации ФИО.
- `PhoneNumberValidator.java`: Класс-декоратор для валидации номеров телефона.
- `GenderValidator.java`: Класс-декоратор для валидации гендера.
- `Menu.java` interface для вівода меню
- `SimpleMenu.java` Класс реализщующий интерфес Menu
- `Application.java`Основной класс с методом start()для сборки приложения в котором созданы все необходимые объекты для работы с проектом.
- `Main.java`Класс Для запуска приложения.
## Использование


Пример использования:
Необходимо установить и запустить приложение, после ввести данны по инструкции или ниже приведенные для примера без скобок.

"John Doe 01.01.1990 1234567890 M"


Вклад
Автор: [Большаков Тимофей]
Email: [timoshaa96@gmail.com]
